Vad jag förväntar mig av kursen:

Jag förväntar mig att vi ska kunna bygga en bra grund,
både för att lära oss python samt hur vi ska tänka när
vi utväcklar med hjälp av det.

samt så förväntar jag mig att vi ska gå igenom hur man 
samarbetar i ett kodnings projekt.

Mina tidigare erfarhenheter:

jag har läst systemutväckling i gymnasiet, där så läste
vi HTML, CSS, javascript och C#. Men det var ganska länge
sedan så jag har hunnit glömma det mesta tyvärr 
då jag inte jobbat eller pluggat det på några år nu.

jag är relativt datorvan och gillar teknik, har tex.
byggt min egen stationära dator som jag använder mig av
hemma. 

Jag anser att jag går in i denna kurs som en relativt 
nybörjare då jag ska försöka lära mig ett nytt språk 
samt inte kodat på ett tag, och jag ser fram emot vad
den har att erbjuda.

- J.LR